⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
Eternal Love of the Fox - Episode 8
එහෙනම්...
ඔයාගේ ඔරු පදින්නාව තාම හම්බුනේ නැද්ද?
තාම නෑ.
♪ හුළඟ හෙමින් මුමුණද්දී හඳ ගස් මුදුන් වලින් පායනවා ♪
♪ අපි බොනවා සින්දු කියනවා, තරු අතරේ සුසුම් හෙලනවා ♪
කලබල වෙන්න එපා.
♪ දිගු රාත්‍රිය පුරාම, එකම එක පහනක් විතරක් දැල්වෙනවා ♪
කලබල නැතුව ඉන්න.
ඔයාට එයාව හම්බවෙයි.
♪ මගේ සතුටයි දුකයි ඇත්තටම දන්නේ කවුද? ♪
♪ එකට හිටපු කාලය පාවෙන වලාකුළු වගේ මැකී යනවා ♪
♪ දෛවයේ හැරවුම් මැද සැබෑ ආදරය නොසැලී තියෙනවා ♪
♪ ආපහු එන කෙනා අරන් එන්නේ පසුතැවීම විතරයි ♪
♪ අත වනද්දී, දූවිලි පාවෙලා යනවා ♪
♪ හුළඟ හමන හැම වෙලාවකම මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♪
♪ ඔයාගේ පොරොන්දුව මගේ හදවතේ හැමදාම තියෙනවා ♪
මිදුල හරහා යන්න තව හුඟක් දුර තියෙනවා.
එහෙනම්...
ඔයා ගැන කොහොමද?
ඔයා කවදාවත් කුඩයක් පාවිච්චි කරන සතෙක් දැකලා තියෙනවද?
මට නම් වැස්ස කියන්නේ වතුර විතරයි.
මම වතුරට බය නෑ.
එහෙනම් ඔයා ඇයි මට කුඩයක් ගන්න කිව්වේ?
මට බය හිතුණා ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි කියලා.
අහ්.
ම්ම්.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද!
ඔයාට
ඔයාගේ ඔරු පදින්නාව හම්බුනොත්,
ඔයා දිව්‍ය ලෝකෙට යනවද?
ඇත්තටම මේ මනුස්ස ලෝකේ
ඔයා ආස කරන කිසිම දෙයක් නැද්ද?
දිව්‍ය මාලිගාවේ...
රස කෑම ජාති නැතුව ඇති නේද?
එහෙම තමයි පේන්නේ.
නේද?
දිව්‍ය මාලිගාවේ ෂුවර් එකටම රස කෑම නෑ.
කෑම වලට හරි,
ඔයා මෙතන නවතින්න ඕනේ.
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඔයාට දිව්‍ය ලෝකෙට යන්න ඕනේ නැද්ද?
මෙතන තියෙන කෑම වලටද?
මෙතන තියෙන කෑම වලට.
ඔයා...
මේක ගන්න!
මෙතැන් ඉඳන්,
ඔයා
කුඩයක් පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
බායි!
♪ ඒ හිතේ ගැස්ම ඇත්තටම නොදැනී ඉන්නේ කාටද? ♪
♪ ඇස් පියාගෙන ඒකට වැවෙන්න දෙන්න ♪
♪ මම මගේ හදවතින්ම ඇහුවා, ඒත් මම තාම හිරවෙලා ♪
♪ බොරු ඇත්තක් වෙන්න පුළුවන් නම් ♪
♪ ඔයා ඉන්න තැනක් තමයි මගේ ලෝකය වෙන්නේ ♪
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුණේ නෑ.
කලින්ම පරිස්සම් වෙන එක හැමදාම හොඳයි.
මෙච්චර දුරක් මෙතනට ආවට ස්තූතියි, මාවෝ ආරක්ෂකතුමා.
ඒක මොකක්ද.
කොහොමත් මට වෙන කරන්න වැඩක් තිබුණේ නෑ.
මේ දවස්වල කාලගුණය හරිම සීතලයි.
හීතල නොවෙන්න පරිස්සම් වෙන්න.
වෙලාවට බෙහෙත් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
ස්තූතියි, මාවෝ ආරක්ෂකතුමා.
බලන්නකෝ.
මේක ලස්සනයි නේද?
මම මේ ජෝඩුව ගෙතුවේ ෂියැංජියු වෙනුවෙන්...
මේවා ඇත්තටම ගොඩක් ලස්සනයි!
ස්තූතියි, ලේ නිං මෙනවිය!
හැබැයි මේවා පොඩ්ඩක් පොඩියි වගේ.
ඒ මම ඒවා ෂියැංජියු වෙනුවෙන් හදපු නිසා.
ඒකට කමක් නෑ.
මම මේවා ඇන්දම ලොකු වෙයි.
ලේ නිං මෙනවිය, ඔයා ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි වගේම බුද්ධිමත්.
මේක තමයි මගේ ජීවිතේට
ලැබුණු හොඳම තෑග්ග.
එහෙනම්...
එහෙනම්, මම මේක ඔයාට දෙන්නම්, මාවෝ ආරක්ෂකතුමා.
ලේ නිං මෙනවිය හරිම දක්ෂයි, බුද්ධිමත්,
ඒ වගේම නිහතමානී වගේම හුරතල්.
මගේ ස්වාමියා වගේ නෙවෙයි,
එයා හැමවෙලේම රවාගෙන ඉන්නේ
මට බණිනවා විතරමයි.
මට වඩා එයාගේ ගෑණු කෙනාට තැන දෙනවා.
ස්වාමීනි...
ඔයා ඇයි මෙතන එළියේ ඉන්නේ?
ඔයාට තුවාල වෙලා නේද?
මම ඇත්තටම ඊරිෂියා කරනවා
චියාඕරුට මේ වගේ හොඳ, විශ්වාසවන්ත බල්ලෙක් ඉන්නවට.
ස්වාමීනි,
මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කළේ?
මමත් විශ්වාසවන්ත බල්ලෙක් තමයි.
මම ඔයාගේ තුවාල ගැන බය වුණා,
ඒකයි මම ඔයාට බෙහෙත් ගන්න රාජකීය වෙද මැදුරටම ගියේ.
ස්වාමීනි, කරුණාකරලා මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මේක දිග කතාවක්,
ඒත් මම උත්සාහ කරන්නම්
මේක කෙටියෙන් කියන්න.
ඒත් මේක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි...
වචන කිහිපයකින් විතරක්.
මාවෝ ජින්.
මම දැන් දිව්‍ය ලෝකෙට යන්න හදන්නේ නෑ.
යන්න හදන්නේ නැද්ද?
ඔයා අවුරුදු දහස් ගණනක් තපස් රැක්කා
ඒ වගේම කොච්චර නම් දුක් ගැහැට වින්දද.
මගේ ඔරු පදින්නාව මට හම්බුනා නම්,
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින්ම දිව්‍ය ලෝකෙට ගිහිල්ලා.
එතකොට මටත් දිව්‍ය ලෝකේ තැනක් ලැබෙනවා,
අපේ සුනඛ ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතමයා වන, හවුලින් දිව්‍යමය සුනඛයා ළඟින්ම ඉඳලා,
දකුණු දිව්‍ය ද්වාරය එකට මුර කරන්න.
ඒක කොච්චර නම්
ගෞරවයක් වගේම අභිමානයක්ද.
අන්න එතනයි අපේ වෙනස තියෙන්නේ.
මම
තපස් රකින්නේ දිව්‍ය ලෝකේ තනතුරක් ගන්න නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
ඔයා ඒක කරන්නේ එයා වෙනුවෙන්.
ඒත් ඔයාට කාලය ඉවර වේගෙන යන්නේ.
ඔයාගේ දුක් ගැහැට දැන් මාසෙකට සැරයක් වෙනවා.
ඊළඟට ඒක සති දෙකකට සැරයක් වෙයි,
ඊටපස්සේ හැම සතියකම,
ඊටපස්සේ දවස් තුනකට සැරයක්,
අන්තිමට හැමදාම දුක් විඳින්න වෙයි.
සමහරවිට...
මට හැම දුකක්ම දරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒත් ඔයා ඔහොම දුක් විඳිනවා මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
එහෙනම් ඔයා ගිහින් අලුත් ස්වාමියෙක්ව හොයාගන්න.
ඔයා මේ මොනවද කියවන්නේ?
මම විශ්වාසවන්ත බල්ලෙක්.
ඔයා තාම මෙතන ඉන්නවා විතරක් නෙවෙයි—
කවදාහරි දවසක ඔයා දිව්‍ය ලෝකෙට ගියත්,
ෂියාඕෆු චියාඕරුට ආරක්ෂාව දුන්නා වගේ මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
අමතක කරන්න එපා,
මම විශ්වාසවන්ත බල්ලෙක් කියලා.
ඉක්මන් කරන්න.
ෂියැං මෙනවිය.
ඔයා දන්නවද
රෑට අර දේට මුණගැහෙන්නේ නැතුව
බේරෙන්නේ කොහොමද කියලා?
හරියටම දන්නේ නෑ.
සාමාන්‍යයෙන් ඒක මතු වෙන්නේ මිදුලේදී.
ගිය පාර ඒක තිබුණේ...
මට උදව් කරන්න...
ඕක අමතක කරන්න, අමතක කරන්න!
කතා කරන එක නවත්තන්න!
ඒක හරිම බය හිතෙනවා!
හොඳයි...
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් පෙන්නන්නම්.
මොකක්ද ඒක?
එහෙනම් මම...
මම ඔයාට කියන්නේ,
මේක කුමරියගේ රහස් නිධානයක්.
මට ආරංචි වුණා
මේක මුක්සි දේශයේ හිටපු රජතුමා ඉතුරු කරපු එකක් කියලා.
මම ඔයාට මේක බලන්න දුන්නේ
ඔයා දක්ෂ නිසයි.
පුදුම හිතෙනවා...
වගේම හරිම ආස හිතෙනවා.
මේක ඔයාලට බලන්න අවසර තියෙන දෙයක්ද?
ඉක්මනට වතුර ලෑස්ති කරන්න
කුමරියට ඉක්මනට නාන්න ඕනේ නිසා.
එහෙමයි,
චෙන් මැතිනිය.
බාල්දිය ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
රජතුමනි,
ඔයා තාමත් කුමරියගේ ප්‍රශ්නය ගැනද හිතන්නේ?
දික්කසාදය.
මගේ පුතාට එයාගේ බිරිඳව දික්කසාද කරන්න ඕනෙලු.
මේ ආරංචිය එළියට ගියොත්,
අපි සාමාන්‍ය සෙනඟ අතරේ විහිළුවක් වෙයි.
කරුණාකරලා ඕක හිතට ගන්න එපා.
මට ෂුවර් කුමරිය ඒක කියන්න ඇත්තේ
ලොකු කලබලයකින් ඉන්න වෙලාවක කියලා.
ඔයාට දික්කසාද වෙන්න ඕනේද?
හීනෙන් තමයි.
තාත්තා කවදාවත් ඒකට කැමති වෙන්නේ නෑ.
මම දන්නවා.
මට ඕනේ තාත්තා තේරුම් ගන්නවා දකින්නයි
එයාට ඇත්තටම මට උදව් කරන්න ඕනේ නම්,
දික්කසාද වෙන එක තමයි හොඳම විදිහ කියලා.
ඔයා...
ඔයාට මේ ජීවිතේදි කවදාවත් මගේ අතින් බේරෙන්න හම්බෙන්නේ නෑ.
ඔයා මොකක්ද ඔය හිනා වෙන්නේ?
ඔයා කොච්චර අසරණද කියලා දැකලා.
මාව මෙහෙම හිර කරලා තියාගන්නවා ඇරෙන්න,
ඔයාට වෙන මුකුත් කරන්න බෑ.
තාත්තා නියෝග කරලා තියෙන්නේ
ඔයා ආයෙත් මට ගැහුවොත්,
ඒක එයාට ගැහුවා වගේ කියලා තමයි සලකන්නේ.
ඔයා හරිම අසරණයි.
ඔයාට දැන් මට ගහන්නවත් බෑ.
ඔයාට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
බලමුකෝ එහෙනම්
මම හැමදේම ගන්න හැටි.
හොල්මනක්!
චෙන් මැතිනිය!
ඊයේ රෑ,
ඇයි මට අර දේ බලාගන්න බැරි වුණේ?
නාකි නරියා එතන හිටියා නම්,
එයා ෂුවර් එකටම ඒක දකින්න ඇති.
අර ගඳ ගහන නාකි නරියා,
හේතුවක් තිබුණත් නැතත් හැමවෙලේම මගේ වටේ කැරකෙනවා,
හැබැයි වෙලාව ආවම එයාව කොහේවත් හොයාගන්න නෑ.
කෙනෙක්ගේ පිටිපස්සෙන් වැරදි කියන එක හොඳ නෑනේ.
මට මවාපෙනෙනවද?
ඇත්ත.
එයා කොහොමද එළිපිටම මෙහෙම එන්නේ
නිංෂුවෑං මාලිගාවට?
මම ඇයි බය වෙන්නේ?
මොකක්ද?
මම ඉන්නේ දොඩම් ගෙඩිය උඩ.
ඔයාසලබයෙක් වෙලාද?
සමනලයෙක්.
ඔයා මීට කලින් එන්න තිබුණේ.
ඔයා දන්නේ නෑ.
ඊයේ රෑ,
නිංෂුවෑං කුමරියගේ නාන වතුර එක පාරටම ලේ පාට වුණා.
ආයෙත් අර දේ කරදර කරන්න පටන් අරන් වගේ.
මම මුළු රෑම දොර ළඟට වෙලා හිටියා.
මම කිසිම අමුතු දෙයක් දැක්කේ නෑ
නිංෂුවෑං කුමරියගේ කාමරයට එනවා යනවා.
ඒක වෙන්න බෑනේ.
එහෙනම්...
අර දේ
දිගටම නිංෂුවෑං කුමරියගේ කාමරේ ඇතුළෙම ඉඳලා තියෙනවා.
මම දැන් නිංෂුවෑං කුමරියට කෑම අරන් යන්න හදන්නේ.
මාත් එක්ක ඇවිත් බලන්න.
කුමරියට සුභ දවසක්.
කුමරිය?
ඒක පුදුමයිනේ.
මෙතන කිසිම අමුතු දෙයක් නෑ.
කරුණාකරලා ම-මට සමාවෙන්න, කුමරියනි!
ඔයා මොකද මේ කරන්නේ,
හුවෝ ෂියැංජියු!
හුවෝ ෂියැංජියු,
ඔයාට මැරෙන්න ඕනෙද?
මේ සලබයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඕකව අල්ලන්න!
ඌ පියඹලා ගියා!
කුමරියට අනතුරක් කරන්න හදන ඕනෙම කෙනෙක්ව,
මම ඒක...
නැති කරලා දානවා.
මගේ කිරි අම්මා,
ඔයා හරිම බලවත්.
එයා...
කුමරියනි,
එයා හරිම කරුණාවන්තයි.
එයා සමනලයෙක් වෙනුවෙනුත් ඇඬුවා.
හුවෝ ෂියැංජියු,
ඔයා ඇයි මේ අඬන්නේ?
ඒක නිකන්ම සමනලයෙක් නෙවෙයි.
මගේ කිරි අම්මා මැරුවේ සමනලයෙක්ව,
ඔයාගේ මහත්තයව නෙවෙයි.
ඒක සාමාන්‍ය සමනලයෙක් නෙවෙයි.
ඒක...
ඒක පියඹලා ගියා.
ඒක පි-පියඹලා ගියා...
ඔයා දැන් කිව්වා
ඒක සාමාන්‍ය සමනලයෙක් නෙවෙයි කියලා.
මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කළේ?
මම...
මම කලින්
මේ වගේ කතාවක් අහලා තියෙනවා.
එකට ගොඩක් ආදරය කරපු
ආදරවන්තයින් ජෝඩුවක් හිටියා.
ඒත් ඒ ගෑණු ළමයගේ පවුලේ අය
හැමවෙලේම එයාලට බාධා කළා
වගේම එයාලට එකට ඉන්න දුන්නේ නෑ.
අන්තිමට...
එයාලා අසරණ වුණා.
එයාලා දෙන්නම ආදරය වෙනුවෙන් මැරිලා
සමනලුන් ජෝඩුවක් බවට පත්වුණා,
පියඹලා යන්න.
එදා ඉඳන්,
මට සමනලුන් දකින හැමවෙලාවකම,
මේ කතාව මතක් වෙනවා.
ඔයා වගේ මෝඩයෙක්,
ඔයා ඇත්තටම ඔය වගේ කතා විශ්වාස කරනවද?
ඔව්!
මට
වැඩිය අවබෝධයක් නෑ.
මිනිස්සුන්ගේ හිත් හරිම නපුරුයි.
ඉදිරියට,
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඔව්.
ස්තූතියි, චෙන් මැතිනිය.
ස්තූතියි, කුමරියනි.
කුමරියනි,
අපි යමු.
අපි ගිහින් මහලු මැතිනියට ආචාර කරන්න ඕනේ.
මට යන්න ඕනේ නෑ.
ඔයා ඇයි ආයෙත් ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මම යන හැමවෙලාවකම,
එයා මාව මඟහරිනවා.
මම ඇයි මාවම පල්ලෙහාට දාගන්නේ?
මහලු මැතිනිය දැන් එච්චර තදින් ඉන්නේ නෑ.
එයා මේ පාර ඔයාව මුණගැහෙයි.
එන්න,
මම කුමරියට ඇඳුම් මාරු කරන්න උදව් කරන්නම්.
තුන්වෙනි මාමා,
කෑම කන්න වෙලාව හරි.
තුන්වෙනි නැන්දා ගැන ආරංචියක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
කවුරුහරි එයාව දැකලා තියෙනවා
නිංෂුවෑං මාලිගාවේ සලබයෝ මරනවා.
නිංෂුවෑං මාලිගාවෙද?
අර නපුරු නරියා ඇත්ත තමයි කියලා තියෙන්නේ.
යන්න එපා,
තුන්වෙනි මාමා!
අපි දැන් වැඩ මුරයට යන්න ලෑස්ති වෙන්නේ.
ප්‍රධානියා මෙතන ඉන්න වෙලාවට ඔයාකවදාවත් මෙතන නෑ.
මේ පාර මාව අමාරුවේ දාන්න එපා,
කරුණාකරලා?
මට ඔයාගේ තුන්වෙනි නැන්දව හම්බුන ගමන්,
මම ඔයාට ඒ හැම සල්ලියක්ම දෙන්නම්.
මේක සල්ලි ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි!
ඔයා මගේම මාමානේ.
මෙහෙම කළොත්?
යන්න කලින් කෑම කාලා යන්න.
හරි.
ෂියැංජියුට නිංෂුවෑං මාලිගාවෙන් හොඳ කෑමක් කන්න ලැබෙන්නේ නැතුව ඇති.
මම රාජකීය මුළුතැන්ගෙයට ගිහින් එයාට කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
හේයි, ඉතින්,
කෑම මෙතනම තියෙනවනේ!
ඒ ගෑණු කෙනා
කෑම වලට වඩා වටිනවද?
මට ඇත්තටම නිංෂුවෑං මාලිගාවට ගිහින් ෂියැංජියුලව බලන්න ඕනේ.
දැන් ගොඩක් කල් වෙනවා.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
හරි.
මම පස්සේ ඒක ඔයාට ලෑස්ති කරන්නම්.
එහෙනම් ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
ෂුඒ සුපවේදියා!
මට රස කෑම ටිකක් හදලා දෙන්න.
මට ඒවා අරන් යන්න ඕනේ.
ඒ එයා...
බායි සහයකයා.
බල්ලා?
ඔයාව තනියම දකින්න ලැබෙන්නේ හරිම කලාතුරකින්නේ.
වැඩකට නැති එකා.
ඔයාද? ඒ වගේද!
නපුරු යක්ෂයා,
හරිම උඩඟුයිනේ.
බායි සහයකයා.
ඔයාට කොහෙන්ද මේ වගේ ධෛර්යයක් රාජකීය මුළුතැන්ගෙයින් කන්න?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනෙද?
මම දැන් ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්න හදන්නේ
සන් ප්‍රධාන පාලකයා වෙනුවෙන්!
බායි යූ, බායි යූ!
බායි මහත්තයා, බායි මහත්තයා.
මෙහෙන්, මෙහෙන්.
බායි මහත්තයා. බායි මහත්තයා?
අපිට අපේ තරහ මරහ බේරගන්න බැරිද
වෙන කාටවත් කරදර කරන්නේ නැතුව?
මම බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ බායි පරපුරේ 30 වෙනි පරම්පරාවේ කෙනෙක්.
යක්ෂයින්ව විනාශ කරලා සාධාරණය ඉටු කරන එක මගේ යුතුකමයි.
ඔයා නපුරට උදව් කරනවා
ඒ වගේම නරක වැඩ වලට උදව් කරනවා.
මම දැන්ම ඔයාව මෙතනින් පන්නනවා.
බායි යූ,
ඔයා දන්නවද
එයා කවුද කියලා?
එයා කවුද කියලා මට මොකද?
එයා හුවෝ ෂියැංජියුගේ හොඳම යාළුවා.
මේක රසද?
ම්ම්.
රස නෑ.
බය වෙන්න එපා.
මාවෝ ජින්.
ඔයා කොහොමද එයාට කන්න දෙන්නේ
මේ වගේ දුම් පිරුණු, අපිරිසිදු තැනක?
ඔයාට කන්න ඕනේ නම්...
අපි හොඳ තැනක් හොයාගමු.
මෙතනට කවුරුවත් එන්නේ නෑ.
මෙතැන් ඉඳන්, කෑම වෙලාවට,
ලේ නිං මෙනවිය,
ඔයාගේ කෑම මෙතනට අරන් ඇවිත් කන්න පුළුවන්.
රාජකීය මුළුතැන්ගෙය දුමෙන් වගේම ගින්දරෙන් පිරිලා තියෙන්නේ.
ඔයාගේ ලස්සන මූණ දුම නිසා කළු වුණොත්,
ෂියැංජියු මට බණියි.
එන්න.
තව කන්න.
මේක තමයි "පියාපත් විදහාලීම."
මේක "සුමට යාත්‍රාව."
මේක "හදවත අවදි කිරීම."
ඒ වගේම "වේගයෙන් දිවීම."
හරි, දැන් ඇති!
බායි මහත්තයා,
ඔයාට වෙන කරන්න වැඩක් නැද්ද?
ඔයා දැන් යන්න.
මගේ වැඩේ වුණේ ෂියැංජියුට කෑම ටිකක් අරන් යන එක.
ඒත් ලේ නිං මෙනවිය ෂියැංජියුගේ හොඳම යාළුවානේ.
ලේ නිං මෙනවියව හොඳින් බලාගන්න එක
ෂියැංජියුට ගොඩක් සතුටු හිතෙන වැඩක් වෙයි
එයා ඒක දැනගත්තම.
බායි සහයකයා,
ඔයා ෂියැංජියුට කෑම අරන් යන්නද හදන්නේ?
ඔව්.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
බායි සහයකයා, මම කල්පනා කළේ
ඔයාට මාවත් ෂියැංජියු බලන්න එක්කන් යන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම මුලින්ම ගිහින් විස්තර බලලා එන්නම්.
ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාවත් මාත් එක්ක එක්කන් යන්නම්.
ම්ම්.
මම මුලින්ම රාජකීය මුළුතැන්ගෙයට යන්නම්
ෂියැංජියු වෙනුවෙන් කෑම ටිකක් ලෑස්ති කරන්න.
මාවෝ ජින්,
ලේ නිං මෙනවියව මම වෙනුවෙන් හොඳින් බලාගන්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක් වුණොත්,
මම ඔයාගේ බෙල්ල කපනවා.
එයා හරිම කාරුණිකයි.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
මාව පේන්නේ නෑ.
මාව පේන්නේ නෑ...
ෂියැංජියු වගේම නිංෂුවෑං කුමරිය කොහෙද මේ යන්නේ?
ගොංසුන් හාඕ.
මේක මාලිගාව, ඔයාගේ ගෙදර නෙවෙයි.
ඔයාගේ තාත්තාට රාජ සභාවේ ලොකු බලයක් තිබුණා කියලා
ඔයා ලොකු කෙනෙක් කියලා හිතන්න එපා.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මස්සිනා,
කුමරියගේම සහෝදරයා,
ඒ වගේම අනාගත රාජකීය මාමා.
පරණ කතාවක් තියෙනවනේ, මස්සිනා කියන්නේ බාගෙට පුතෙක් වගේ කියලා.
නෑ.
ඒක "බෑණා කියන්නේ බාගෙට පුතෙක් වගේ."
ඒක "ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මගේ බාගෙට පුතෙක් වගේ."
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මගේ බාගෙට සහෝදරයෙක් වගේ!
ඔයාගේ තාත්තා කවුද කියලා මට වැඩක් නෑ.
මේ පළාතේ,
අහසෙන් වැටෙන කුරුළු බෙටි පවා
සොං පවුලට උත්තර දෙන්න ඕනේ.
මම කියපු දේ ඔයාට ඇහුණද?
ඔයා ඇයි මේ තරම් කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඔයා ඊළඟ ආත්මෙට යන්නද මේ කලබල කරන්නේ?
එහෙමයි, මහත්තයා.
ඔයාට තේරුණාද
මම දැන් ඔයාට කියපු දේ?
මට ඇහුණා.
ඔයාගේ ඉහළ නිලධාරියා කතා කරද්දී, ඔයා "තේරුණා" කියලා කියන්න ඕනේ.
කියන්න,
ඒක කියන්න.
තේරුණා.
-සුභ දවසක්, කුමරියනි,
-චෙන් මැතිනිය.
වගේම නිංෂුවෑං කුමරිය වගේම චෙන් මැතිනිය
මහලු මැතිනියට ආචාර කරන්න මෙතනට ඇවිත් ඉන්නවා කියලා කියන්න.
මහලු මැතිනිය නියෝග කරලා තියෙන්නේ
අද එයා චෙන් මැතිනියව විතරක් මුණගැහෙනවා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
මම නොඇවිත් ඉන්නයි තිබුණේ.
කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් ඉන්න, කුමරියනි.
මට පොඩි වෙලාවක් දෙන්න.
මම මහලු මැතිනිය එක්ක කතා කරලා බලන්නම්.
තවත් කරදර වෙන්න එපා.
එයාට ඇත්තටම මාව මුණගැහෙන්න ඕනේ වුණා නම්,
ඇයි එයා මේ වගේ නියෝගයක් දෙන්නේ?
අපි කොහොමත් මෙතනට ආපු එකේ,
ඇයි මේ යන්න කලබල කරන්නේ?
මම මහලු මැතිනියව කැමති කරවන්නම්
ඔයාව මුණගැහෙන්න.
ඒක හරිගියේ නැත්නම්, අපි යමු.
කුමරියනි,
කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න.
ඔයාදිගටම මෙහෙම මුරණ්ඩු වුණොත්,
මට ඇත්තටම තරහා යයි.
හරි, හරි.
තරහා වෙන්න එපා.
මම මෙතන ඉන්නම්.
හැබැයි මම පැහැදිලිවම කියන්නම්—
මම බලාගෙන ඉන්නේ පැය භාගයක් විතරයි.
හරි,
එහෙනම් ඒක එහෙම කරමු.
පැය භාගයක් තමයි.
යන්න එපා.
මගේ හොඳ ආරංචියක් එනකල් බලාගෙන ඉන්න.
ඔය ඉන්නේ ෆුයින් සහෝදරයාට අකීකරු වුණු ගෑණු ළමයා.
එයා මෙතනම ඉන්නවා.
හැමතැනම හෙව්වට පස්සේ... වගේම...
එයාව අල්ලගන්න!
යන්න!
මම නිංෂුවෑං කුමරිය.
ඔයාලා මොකක් කරන්නද හදන්නේ?
අහ්,
නිංෂුවෑං කුමරිය.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මස්සිනා,
කුමරියගේම සහෝදරයා,
ඒ වගේම අනාගත
රාජකීය මාමා,
ඒ වගේම නැගෙනහිර මාලිගාවේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමේ නායකයා.
මේ ගෑණු කෙනා
මගේ ෆුයින් සහෝදරයාට අපහාස කරලා තියෙනවා.
එයා රාජ සභාවට අවශ්‍ය කරන වැරදිකාරියක්.
මම එයාව හිරභාරයට ගන්නවා!
මගේ නිංෂුවෑං මාලිගාවේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට
කරදර කරන්න ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ—
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාටවත් ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාලගේ කඩු අහකට ගන්න!
ඔයාලා හැමෝම!
මම මේ ෆුයින් සහෝදරයාගේ නියෝගයක් විතරයි ක්‍රියාත්මක කරන්නේ.
ඒ වගේම,
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මස්සිනා,
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ සහෝදරිය.
අපි නෑදෑයෝනේ.
මේකට කියන්නේ...
අපි අපේම අයව අමතක කළා කියලා.
මම අදහස් කළේ...
අපි අපේම අයව පාවලා දුන්නා කියලා!
අපි එකම පවුලේ,
කුමරියනි,
නේද?
අපි මැරුණට පස්සේ එකම තැනකවත් ඉන්නේ නෑ.
අපි මොන වගේ නෑදෑයෝද?
කුමරියට ඇත්තටම හොඳට විහිළු කරන්න පුළුවන්.
මට ඔළු කටු පලන්නත් පුළුවන්.
උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනෙද?
නැහැ, නැහැ! එපා!
ආයුධ හරිම භයානකයි!
සන්සුන් වෙන්න, කුමරියනි.
මෙතනින් යන්න.
හුවෝ ෂියැංජියු වැඩ කරන්නේ මට,
ඒ වගේම මගේ මිනිස්සුන්ට අතක්වත් තියන්න හිතන්න එපා.
ඔයා මට කරදර කළොත්,
මම ඔයාගේ නැගෙනහිර මාලිගාවේ ඉන්න හැම කෙනෙක්වම
එක්කෙනා බැගින් මරලා දානවා.
කුමරියනි, මේක කිරීමෙන්,
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට විරුද්ධ වෙනවා.
එහෙනම් ආපහු ගිහින් එයාගෙන් අහන්න
එයා මගේ හතුරෙක් වෙන්න බය නැද්ද කියලා.
හරි,
මම ආපහු ගිහින් ඔයාගේ පණිවිඩය කියන්නම්.
මම යනවා.
අපි යමු!
නවතින්න!
කුමරියනි,
මම ඔයා වෙනුවෙන් තව මොනවද කරන්න ඕනේ?
පලයන් මෙතනින්.
බායි සහයකයා!
සුභ දවසක්, කුමරියනි.
මෙතනට එන්න.
එහෙමයි, කුමරියනි.
බායි සහයකයා,
ඔයාට මේ දවස්වල කොහොමද?
කුමරියගේ කරුණාව නිසා,
ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා,
ඒත් මට හොඳ නෑ.
එහෙනම්...
අපි රාජකීය වෙද මහතාව කැඳවමුද?
ඔයාට අසනීපයි.
එහෙමයි,
මේ සේවකයාට අසනීපයි.
ඔයා ඇයි මේ කෑම පෙට්ටියක් අරන් යන්නේ?
සන් ප්‍රධාන පාලකයා මට මේක රජතුමාට දෙන්න කිව්වා.
මේක අරින්න.
මොකක්ද?
මගේ තාත්තාට මේක කන්න පුළුවන්,
ඒත් මට කන්න බැරිද?
කුමරියට පුළුවන්.
ඇත්තෙන්ම.
මට මේක කන්න බැරිද?
නැහැ, නැහැ.
මොකක්...
මම අදහස් කළේ
කුමරිය මේක ගොඩක් කෑවොත්,
ඔයාගේ බඩ රිදෙන්න පුළුවන්.
ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ මම ඒවා කෑවොත්,
ඔයාට ආපහු කියන්න දෙයක් නැතිවෙයි කියලා නේද?
මම ඔයාට මේක කරන්න දෙන්නේ නෑ.
ෂියැං මෙනවිය,
කෑම හැමෝටම බෙදලා දෙන්න.
එන්න, ෂියැංජියු.
කන්න.
එන්න,
හැමෝම කන්න.
එන්න.
ඔයා ඇයි ඔය හිනා වෙන්නේ?
නෑ.
මම නිකන්...
කුමරියව දැක්කම මට සතුටුයි.
මට කුමරියව දකින හැමවෙලාවකම සතුටුයි!
මම ගොඩක්ම සතුටින් ඉන්නේ.
ඒකයි මම...
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ලැජ්ජාවක් නැතිකම!
අද මාව බේරගත්තට ස්තූතියි, කුමරියනි.
මම ඒක කළේ ඔයාව බේරගන්න නෙවෙයි.
ඒක නිකන්
ඔයා මගේ නිංෂුවෑං මාලිගාවේ කෙනෙක් නිසයි.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ අය ඔයාට කරදර කළොත්,
මට ලැජ්ජා වෙන්න වෙනවා නේද?
කොහොම වුණත්,
මගේ පණ බේරගත්තට මම තාමත් කුමරියට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඇයි මේ
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔයාව මරන්න හදන්නේ?
ඔයා ෆෙන් මෝචෙන් වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ.
ඔයා සැලසුම් කරලා මගේ මාලිගාවට ආවේ—
ඔයා මොකක්ද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න, කුමරියනි!
මිනිස්සු කියනවා
මහලු මැතිනිය නිංෂුවෑං කුමරියව බිහි කරද්දී,
එයා මැරෙන්න ගියා කියලා.
ඒකයි එයා කුමරිය එක්ක තරහා වුණේ,
ඒ වාගේම ඒ නිසා,
එයා එයාව ඇති කරන්න එයාගේ සේවිකාව වන
චෙන් මැතිනියට දුන්නා කියලා.
කුමරිය ලොකු වුණාට පස්සේ,
එයා හැමවෙලේම කුන්නිං මාලිගාවට ගියා ආචාර කරන්න.
ඒත් මහලු මැතිනිය
එක පාරක්වත් එයාව මුණගැහෙන්න කැමති වුණේ නෑ.
කාලය ගත වෙද්දී,
එයා චෙන් මැතිනියට ළං වුණා වගේම මහලු මැතිනිය එක්ක තරහා වුණා.
කුමරියනි,
ඔයාට මහලු මැතිනිය එක්ක ආයෙත් යාළු වෙන්න ඕනෙද?
ඔයාට මොකටද ඒක?
මට...
පොඩි කාලෙදීම මගේ අම්මව නැති වුණා,
ඒකයි මට අම්මෙක්ගෙන් වෙන් වීමේ වේදනාව තේරෙන්නේ.
ඒකයි,
මට කුමරියට උදව් කරන්න ඕනේ
මහලු මැතිනිය එක්ක යාළු වෙන්න.
ලොකු වචනනේ මේවා,
හුවෝ ෂියැංජියු.
ඔයා මගේ මාලිගාවට වැඩට ආපු දවසේ ඉඳන්,
ඔයාගේ කටින් කියපු එකම වචනයක්වත් ඇත්තක් නෙවෙයි.
මම මාව රවට්ටන මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා.
මාව රවට්ටන්න හදන ඕනෙම කෙනෙක්ට
කිසිම සමාවක් ලැබෙන්නේ නෑ!
ඔයා සටන් කලාවත් දන්නවද?
ෆෙන් මෝචෙන් එවපු
කෙනෙක්ගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් දෙයක් තමයි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න, කුමරියනි!
මේ සේවකයාට
ඇත්තටම ඕනේ වුණේ
කුමරියට වගේම මහලු මැතිනියට උදව් කරන්න
ආයෙත් යාළු වෙලා
පවුලේ බැඳීම ඇති කරගන්න.
අවුරුදු 20කට වඩා තමන්ගේ දරුවව මඟහැරපු කෙනෙක්—
මම ඇයි එයා එක්ක ආයෙත් යාළු වෙන්නේ?
ඔයාගේ අදහස මොකක් වුණත්,
ඔයාගේ හිත ඔයාගේ රාජකාරියේ නැත්නම්,
ඒවා නරක අදහස්.
ඔයාගේ ඔය කුමන්ත්‍රණ අහකට දාලා
මගේ මාලිගාවෙන් යන්න.
මෙතැන් ඉඳන්,
ඔයාට ආයෙත් මෙතනට පය තියන්න තහනම්.
නැත්නම්,
ෆෙන් මෝචෙන්ටවත් ඔයාව බේරගන්න හම්බෙන්නේ නෑ.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️